
 Kessnux freie Nutzungs Lizenz 1.0.1

 Veröffentlicht durch Frank Kessler, 2011 <http://www.kessnux.de>


 § 0 Definitionen

 Rechtsinhaber: Der Urheber, der im Besitz der ausschließlichen Nutzungsrechte an den veröffentlichten Inhalten ist.

 Lizenzgeber: Der Rechtsinhaber, der dem Lizenznehmer die unter § 1 genannten Rechte zur Nutzung der Inhalte gewährt.

 Lizenznehmer: Jede natürliche oder juristische Person, welche die Lizenz angenommen hat.

 Lizenz: Die geschlossene Vereinbarung zwischen dem Lizenzgeber und Ihnen über die Art der Nutzung der Inhalte.

 Inhalte: Jedes Computerprogramm, jede Grafik, jedes Dokument und jeder Film welche nach den Bestimmungen dieser Lizenz genutzt werden.

 Persönliche Nutzung: Die Nutzung der Inhalte durch eine bestimmte natürliche Person für eigene, nicht kommerzielle Zwecke.

 Kommerzielle Nutzung: Die Nutzung der Inhalte in beliebiger Art, die mit der Erwirtschaftung von Einnahmen verbunden ist.

 Veröffentlichung: Die Wiedergabe, Weitergabe oder Bereithaltung der Inhalte die an einen bestimmten oder unbestimmten Personenkreis gerichtet ist, wie z.B. die unkörperliche Weitergabe über ein Download-Angebot in Datennetzen.

 Veränderung: Jede Bearbeitung, Kürzung oder Erweiterung der Inhalte oder die Erstellung abgeleiteter Werke.


 § 1 Rechte

 (1) Sie dürfen die Inhalte in unveränderter oder veränderter Form für persönliche oder kommerzielle Zwecke nutzen, d.h. ein Programm ablaufen lassen, mit welchem die Inhalte zu betrachten, zu drucken, auszuführen oder zu bearbeiten sind.

 (2) Sie dürfen die Inhalte auf Ihren privaten oder geschäftlich genutzten Computer herunterladen und speichern.

 (3) Sie dürfen die Inhalte verändern.

 (4) Sie dürfen die Inhalte in unveränderter oder veränderter Form veröffentlichen.

 (5) Sir dürfen aus dem Inhalt abgeleitete Werke erstellen.

 (6) Sie dürfen eine Sicherungskopie der Inhalte erstellen.

 (7) Sie erhalten diese Rechte unentgeltlich.


 § 2 Pflichten

 (1) Bei einer Veröffentlichung der Inhalte in unveränderter oder veränderter Form oder von abgeleiteten Werken müssen diese Lizenz sowie der Rechtsinhaber genannt werden und der Lizentext in wahrnehmbarer Weise mitgeliefert werden.

 (2) Abgeleitete Werke müssen unter die Kessnux freie Nutzungs Lizenz gestellt werden.

 (3) Die Nutzung abgeleiteter Werke darf nicht an weitere Pflichten oder Bedingungen gebunden werden, als diese aus dieser Lizenz hervorgehen.

 (4) Bei einer Veröffentlichung abgeleiteter Werke muss deutlich zwischen dem Rechtsinhaber des neuen Werkes und dem Rechtsinhaber des ursprünglichen Werkes unterschiedenen werden.

 (5) Bei einer Veröffentlichung abgeleiteter Werke muss auf den Rechtsinhaber des ursprünglichen Werkes hingewiesen werden.

 (6) Die Bereitstellung oder Veröffentlichung der Inhalte in unveränderter oder veränderter Form oder von abgeleiteten Werken muss unentgeltlich erfolgen.

 (7) Bei der Veröffentlichung der Inhalte darf nicht der Eindruck erweckt werden, es handele sich um ein Angebot des ursprünglichen Rechteinhabers.


 § 3 Vertragsschluss

 (1) Mit dieser Lizenz wird Ihnen ein Angebot auf Abschluss eines Vertrages über die Nutzung der Inhalte unter den Bedingungen der Kessnux freie Nutzungs Lizenz 1.0 unterbreitet.

 (2) Sie dürfen die Inhalte nach den jeweils anwendbaren Rechtsorschriften bestimmungsgemäß benutzen, ohne dass es der Annahme dieser Lizenz bedarf.

 (3) Durch Nutzung der Inhalte stimmen Sie zum Abschluss dieser Lizenz zu. Ab dem Zeitpunkt der Nutzung der Inhalte gilt diese Lizenz als rechtsverbindlicher Vertrag zwischen dem Rechtsinhaber und Ihnen als geschlossen ohne eine explizite Annahmerklärung gegenüber dem Rechtsinhaber.

 (4) Diese Lizenz mit den sich daraus ergebenden Rechten gilt zwischen dem Lizenzgeber und Lizenznehmer. Eine Unterlizenzierung oder Übertragung der Rechte ist verboten.


 § 4 Beendigung des Lizenzvertrags bei Zuwiderhandlung

 (1) Jedwede Verletzung Ihrer Verpflichtungen aus dieser Lizenz führt zu einer automatischen und unmittelbaren Beendigung des Vertragsverhältnisses sowie zur Erlischung Ihrer Rechte.


 § 5 Haftung und Gewährleistung

 (1) Für verletzte Rechte Dritter haftet der Rechtsinhaber nur, sofern er Kenntnis von diesen Rechten hatten, ohne Sie zu informieren.

 (2) Die Haftung für Fehler und Mängel der Inhalte richtet sich nach den gesetzlichen Regelungen. 


 § 6 Lizenztext

 (1) Diese Lizenz ist in deutscher Sprache verfasst und nur diese Fassung ist rechtsverbindlich.


 § 7 Anwendbares Recht

 (1) Auf diese Lizenz findet deutsches Recht Anwendung.


 Die Lizenz kann unter <http://www.kessnux.de> abgerufen werden.
